Zad 1.

# Który z operatorów użytych w wyrażeniu warunkowym pętli while ma najwyższy, a który najniższy priorytet?

Najwyższy priorytet – operator ++
Najniższy priorytet – operator =

# Jak działa i jaką wartość zwraca przyrostkowy operator ++ ?

Przy 'skad' odpowiada za przemieszczanie sie po kolejnych znakach ciągu tekstowego;
Przy 'bufor' za przeskakiwanie prez kolejne elementy tablicy;

# Do czego służy jednoargumentowy operator *?

Konwertuje adres pamięci odczytany na wartość przepisaną do adresu.

# Jaką wartość zwraca operator przypisania ?

Zwraca kolejno wartości pól z tekstu wczytanego jako argument.

# Jak interpretowane jest wyrażenie warunkowe w pętli while, jeżeli zamaiast wyrażenia logicznego (o wartości true lub false) pojawia się w nim wyrażenie arytmetyczne?

Jeżeli wyrażeniem warunkowym będzie liczba 0, zostanie ona zinterpretowana jako 'false', natomiast każda inna liczba będzie uznana za 'true'.

